Criminosos - id, nome, cpf, rg, data de nascimento, crimes cometidos (Crimes), status de julgamento, status de prisão, vítima(s), pertence a quadrilha (FK - Vítimas), armas usadas (FK - Armas), (FK - responsável)  
Vítimas - id, nome, cpf, rg, data de nascimento, crimes contra a vítima (Crimes), criminoso(s) responsável (FK - Criminosos), arma usada contra (FK - Armas), (FK - responsável)  
Armas - id, fogo, brancas, sem armas   
Crimes - id, crimes menores, crimes hediondos
Responsável - id, delegado do caso, policial(is) do caso, juiz(es) do caso, Criminosos (FK), Vítimas (FK)

1. Requisitos para um sistema de delegacia de polícia (IFC)
Um pequeno país resolveu informatizar sua única delegacia de polícia para criar um banco de dados onde os criminosos deverão 
ser fichados, sendo que as suas vítimas também deverão ser cadastradas.
No caso de criminosos que utilizem armas, estas deverão ser cadastradas e relacionadas ao crime cometido para possível 
utilização no julgamento do criminoso.
O sistema, além de fornecer dados pessoais dos criminosos, das vítimas e das armas, também deve possibilitar saber:
· Quais crimes um determinado criminoso cometeu, lembrando que um crime pode ser cometido por mais de um criminoso;
· Quais crimes uma determinada vítima sofreu, lembrando que várias vítimas podem ter sofrido um mesmo crime;
Após o sistema ser colocado em funcionamento, serão definidos relatórios e estatíticas de acordo com a solicitação do chefe da delegacia.